subsunacs.net
ИГРАТА НА ИГРАЧКИТЕ
* История за ужаса *
Copyright © UNACS TEAM 2014
Бетси!
- Не!
Внимавай, той е точно зад теб!
- Хей, сядай долу!
Извинете.
- Идвам за теб, Бетси!
Бягай, Бетси! Бягай!
- Хайде бе! Няма начин,
тя да избяга на вампир!
- Не я слушай, Бетси.
Можеш да се справиш,
не се предавай!
Стигнахме ли вече?
- Още няколко часа, Бони.
Поспи още малко.
Помощ! Отворете вратата!
- Няма кой да ти помогне сега, Бетси.
Скучно!
- Търпение!
Всички велики филми на ужасите започват
мудно. Схващаш ли, те са проектирани..
Моля ви, пуснете ме да вляза!
Тактика, Бетси.
Тактика!
Огледай се за нещо, с което
може да се защитиш!
Ето така.
- Технически, това е безполезно.
Всеки знае, че дървен кол в сърцето е
нещото, което може да убие вампир!
Само котенце. Класическа заблуда.
- Котка?
Хайде, банда, това не е страшно!
Помощ!
Извадете ме оттук!
Джеси!
- Трябва да я измъкнем!
Джеси! Джеси!
Чуваш ли ме?
Добре, всички на три!
Едно, две, три!
Джеси? Джеси?
- Какво й има на Джеси?
Тя е била изоставена
в кутия, години наред.
Аз... Не можех...
Не можех да намеря път навън.
Мамо, мога ли да си взема играчките?
Крайпътните мотели са едни
от най-използваните локации
във филмите на ужасите,
отдалечени, изолирани, обикновени.
Те имат спокойна среда, за да
разсеят съмненията на публиката.
Очаквам всеки момент да се поиска
от хотелиера да се ползва телефона.
Ще може ли да ползвам телефона ви?
Спукахме гума на колата си.
Точната реплика.
- Всичко е наред, Джеси.
Сега си в безопасност.
- Ще се върнем на пътя
преди да се усетиш.
Какви са новините, Трикси?
Все още разговаря
по телефона с пътна помощ.
Шест сутринта? Това ли е
най-ранното ви възможно идване?
Шест сутринта? Има предвид,
че трябва да седим тук цяла нощ?
Та-да-дам
Не ме интересува къде сме, важното е,
че не съм затворена сама в кутията.
Ако може само да се
впишете в книгата за гости.
И ще имам нужда от кредитната
ви карта за непредвидени разходи.
Добре, нека да погледнем тук...
Ще ви настаня в стая №7.
Знаете ли какво казваме тук?
В мотел "Наспи се добре",
трябва да се наспите наистина добре.
"Наспи се добре"
Безплатен интернет, За деца свободно
Изглежда заспаха.
Най-накрая!
- Картоф, къде...
Къде отиваш?
- Намираме се в мотел.
Искам да проверя удобствата.
Сещаш се, безплатните нещица?
Малки сапуни, шапки за баня,
шампоани.
Балсам?
- Не бих излизал на твое място.
Първият излязъл си го получава.
- Картоф, не излизай от чантата.
Мотелите са едни от местата, където
една играчка може да се загуби!
Затвори си притеснената уста!
Никой няма да се загуби.
Освен това, обещах на Хам
да му донеса нещо хубаво.
Чакайте! А ви е къде отивате?
- Отиваме да видим безплатните неща.
И ако нещо се случи на Картофа...
Не искам да го пропусна!
О, стига бре, банда.
Нека просто останем в чантата.
Бъз, аз ще се заема с тях.
Ти се заеми с Картофа.
Разбрах!
- Не, почакай! Не отивай!
Не се безпокой, Джеси. Ще се върна.
- Бъз...
Банда, банда!
Къде сте?
Джеси, какво има? Добре ли си?
- Бъз, къде са всички?
Не се притеснявай.
Всички сме тук.
Виждаш ли, ето го Уди, Бодливко,
Трикси, Рекс, чакай... Къде е Картофа?
И така, започна се...
Бодливко, не помагаш така!
Просто казвам, че това се случва
доста често в този тип филми.
Когато нищо не подозиращият
участник се разхожда и изчезне.
Не може просто да изчезна.
- Може би тук има духове.
Обладано от духове?
- Естествено, че не! Всеки знае,
че духовете не са истински!
- Всъщност...
Според моите проучвания в интернет...
- Много малко вероятно.
Трябва да има рационално обяснение.
Ще се разделим на групи по двама.
Всеки ще наглежда партньора си.
Ако нещо се обърка, викайте.
Настъпих нещо.
- Чакай малко!
Какво е?
- Отвратително!
Ако това бе филм... Бих казал, че това
е от слузест метаморфис.
Аха...
Каквото и да е...
Картофът е стъпил в него
и е оставил следи.
Ако ги последваме,
ще ни отведе точно до него.
Хей, банда!
- Не, почакай! Трикси, недей!
Трикси!
Трикси?
- Картоф?
Това би трябвало да е прагът.
Във всеки филм има един такъв.
Веднъж героите, когато ги прекрачат...
Няма връщане назад.
Рекс, побързай!
- Идвам!
Сега просто трябва
да намерим пътя надолу.
Е, това свърши работа.
- Извинявайте.
Всички добре ли са?
От тук.
- Добре, всички. Не се разделяйте.
Какво ще се случи сега?
Това е частта, в която,
героите се разделят.
И след това изчезват един по един.
- Какво става след това?
Къде е Бодливко?
- Беше точно тук преди момент!
Какво ще правим сега? Само той знаеше,
какво по дяволите се случва!
Чакайте! Чуйте ме!
Мисля, че се изгубихме.
Там е!
- Насам!
Мога да го видя!
Точно пред нас е.
Това е ръката на Картофа!
Чакайте!
Опитва се да ни каже нещо!
Какво има, малки приятелю?
- Това са някакви сигнали за ръка.
Това е номер едно!
- Не! Едно писмо!
Една сричка...
Имало едно време!
- Едно плюс едно е едно!
Мисля, че просто ни показва нагоре?
Нагоре! Разбира се!
- Да.
Би ли ми подал ръката?
Сега какво?
- След вратата...
... и надясно.
- Какво? Сигурен ли си?
Ръката изглежда показваше
наляво от мен.
Насам.
- Моля?
Погледни насам.
- Ехо?
Ехо?
Хей, момчета, почакайте!
Уди!
Бъз!
Тихо, войнико!
Ще ги доведеш точно до нас.
Това място не е безопасно за играчки!
Бойният Карл,
ще го пипне за ръчичката.
Няма да викаш.
Разбра ли?
Бойният Карл е виждал неща.
Ужасяващи неща.
Бойният Карл се научи... Трябва да се
движиш или тези неща ще те намерят.
Ти ли си Бойният Карл?
Единственото нещо, което
поддържа Бойният Карл е това,
че той може би ще види
собственика си, Били... Още веднъж.
По-добре се върни веднага или никога
няма да видиш собственика си.
Но трябва да намеря приятелите си!
- Това става, търсейки приятелите си!
Чу ли това?
Той ни намери!
В капан сме!
Не, Бойният Карл никога не се предава,
Бойният Карл винаги намира начин.
Трябва да се движим, готова ли си?
- Какво? Не!
Тръгваме на три.
Едно, две, три!
Хвани ме за ръката!
- Карл, почакай!
Карл!
Забрави за Бойния Карл,
просто върви!
Пусни ме,
ти голям пакостник!
Пусни ме веднага!
Благодаря ти! Е...
Беше забавно.
Идват проблемите
Изглежда стара.
Вероятно струва нещо.
Много добра находка, г-н Джоунс!
Излезе. Чисто е!
- Джеси!
Бъз!
- Радвам се, че си добре.
Радвам се да видя,
че си цяла, каубойке.
Бойният Карл иска да ти представи
колегата си, една трета от него.
Бойният Карл - младши.
Госпожо! Съжалявам, че развалям
раздумката, но има да спазваме график!
Джоб, ти си наред!
- Джоб на линия!
Зайче ЛЕГО, давай!
Някакви следи от нашето момче и гущера?
- Не, сър! Зоната е все още чиста.
Хей, Старият часовник, как сме?
- Е, сър, няма да го има за 90 сек.
Може да се върне всеки момент.
- Добре, нека опитаме отново.
В третия път е очарованието.
- Можеш да се справиш, младши.
По-лека...
Сега внимавай...
Почти...
го направих!
О, не!
- Направо супер!
Това бе последният.
Това означава, че аз съм следващият!
Не разбирате ли? Аз съм последният
от Закопчаващата Четворка!
Вижте! Човекът цип, Закопчалката,
Скоростната Дантела. Аз съм следващият!
Следващият съм...
- Стегни се! Ще се измъкнем оттук.
О, да, ще го направим.
В кутии.
Какво?
- Джеси, няма да те сложат в кутия.
Не се измъкнем заедно.
- Имате продажба.
Котешка глава, какво виждаш?
- Трудно ми е да видя...
Но ми прилича на...
Каубой.
Да видим кое ще е следващото.
Моля?
Две хиляди долара?
Джоунс! Джоунс!
Няма да повярваш!
Щастливо пътуване,
каубой Анди.
Все едно да вземеш бонбон от бебе.
Ще може да се измъкне, нали?
- Нямам представа.
Нещо, което започна като класически филм
на ужасите, сега заприлича на трагедия.
Не мога да повярвам,
че никога няма да видим Бони отново.
Бойният Карл просто иска
да види Били, още веднъж.
Ще намерим начин, Карл.
Ще намерим изход.
По-добре побързай, сержант.
Слънцето ще изгрее всяка минута.
Имате продажба.
- Хора, върнете се на позициите си!
Добре.
Елате големи парички!
Кой е този път?
- Добре де, гледам.
О, Боже мой, той става!
- Джоунси! Имаме още една златна мина!
Изглежда, че ще попътуваш.
Здрасти, имали сте гости, които
имат нужда от поправка на гума?
Точно така.
Елате, ще ви покажа къде е.
Добре хлапета, изчезна!
Няма смисъл,
не съм достатъчно висока!
Ще отида за Уди,
заедно ще достигнем дръжката!
Добър план, Джеси.
- Има някой на вратата!
... вземи и тези на тезгяха.
- Добре.
Изглежда трябва да направя два курса.
Уди!
Добре, имаме нужда от план "Б".
Сложете си мисловните шапки, хора.
Сетих се! Може да повреди
куриерският камион.
Посред бял ден е. Освен това,
никога няма да успее на време.
Какво да направя?
Сега всички ще се озовем в кутия!
Чакай, това е! Джеси, повтори го!
- Да повторя какво?
Това, че ще ни сложат в кутии?
- Не нас. Теб.
Ти ще влезеш в кутия.
- Моля?
Чуй ме, след минути куриерката
ще влезе през вратата
и ще вземе другите кутии,
и ти ще бъдеш в една от тях!
Това е начинът да освободиш Уди.
- Не! Няма начин, не мога.
Не мога да направя това,
не мога да вляза в кутия. Не мога!
Трябва да има друг начин!
- Това е начинът!
Стегни се, войнико. Времето ни изтича
и ти си единственият ни шанс!
Не, не мога!
- Джеси, чуй ме!
Спомни си обучението си!
- Но аз нямам обучение!
Е, забрави за това. Когато
Бойният Карл изпадне в безизходица,
той си казва:
"Бойният Карл, никога не се предава!"
"Бойният Карл, винаги намира начин!"
Сега го кажи!
"Бойният Карл, никога не се предава!"
- Ти не си, Бойният Карл!
"Джеси, никога не се предава!"
"Джеси, винаги намира начин!"
Не те чувам!
- "Джеси, никога не се предава!"
"Джеси, винаги намира начин!"
Още нещо.
Прикривай се.
Ще опитам.
Събуди се!
Свободен си!
Кой смее да призове Транситрон?
Имам нужда от кутията.
- Транситрон е свободен?
Да, точно така!
Ето, подай ръка.
Как мога да ти се отплатя?
Затвори ме.
Добре...
Започваме.
Добре.
Чакай! Не я облепяй!
Няма да мога да се измъкна.
Просто затвори страниците, сложи тази
кутия отгоре, да седи затворено.
Сигурна ли си за това?
- Не, не съм.
Името на призрака на
Главитрон аз ще те запомня.
Добре!
- Транситрон, раздели се!
Изглежда планът работи.
- Дотук, добре.
О, пак ли е забравил да я облепи?
Какво?
Не! Не!
Запечатаха я!
- Това е!
Никога няма да се измъкнем оттук.
Джеси, никога няма да се предаде.
Джеси, ще намери начин.
Готови сте за път!
- Благодаря ви много.
Не забравяй чантата си, Бони.
Тръгваме след две минути.
Извинете ме!
Преминавам!
Джеси, никога няма да се предаде.
Джеси, ще намери начин.
Джеси никога няма да се предаде.
Джеси ще намери начин.
Джеси, никога...
Джеси, ще намери начин!
Уди! Уди!
- Джеси? Джеси, тук съм!
Мина известно време.
Не мисля, че ще се върне.
Търпение. Във филмите в най-тъмните
моменти...
Не могат, тиранти, живота не е като
на кино, те няма да се върнат.
Вижте!
Връщат се!
Ще тръгвате ли? Надявам се да сте
се насладили на престоя.
Така е, благодаря.
Хайде, Джеси, да вървим.
- Мамо, сега отиваме ли при баба?
След малко, скъпа.
- Бони!
Добре, сега се покачи на раменете ми...
Джеси? Джеси!
Какво прави?
- Отива към завесата!
Това не бе част от плана.
Джеси!
Ръката ми!
- Видя ли? Казах ти!
Идеално!
Не мога да гледам!
Ела и ме хвани!
Благодаря, че отседнахте
в "Наспи се добре".
Играчките ми!
- Не, момиченце!
Тази зона е само за служители!
Не може да си тук отзад.
Това играчките на дъщеря ми ли са?
Джеси!
Тези... може и да са нейните.
Това бе неволна грешка.
- Знаете ли, ще се обадя в полицията.
Полицията?
Хайде де, няма нужда
да се намесват органите на реда.
- Хайде, Бони, да вървим. Тръгваме си.
Не може ли да ми ги продадете?
Ще ви кажа нещо, давам 100$ за каубоя.
Какво искате?
О, епилога. Връщаме се на мястото,
където започна всичко.
Не съм мислил, че багажника ми липсва.
- Справи се, Джеси.
Спаси всички ни.
- Джеси никога не се предава.
Джеси, ще намери начин.
- Е, Уди...
иска да каже "благодаря".
- Картоф!
Виждали ли сте, Картофа?
- Какво? Не!
Изглежда чудовището си е взело
последната жертва.
Не, не е. Той точно там.
- Толкова се радвам да те видя, скъпа.
Никога няма да се разделяме повече.
О, щуротии!
Сигурен знак, че лошото е зад
гърба ни и филмът е към своя край.
Значи...
Това е краят?
Да. Бих казал, че след малко
ще пуснат финалните букви.
Транспортът пристигна!
Чухте котката, движение!
Благодаря, братле.
Следваща спирка... Къщата на Били.
Г-н Джоунс!
Ето, приятелче.
Добре дошли в "Наспи се добре", как...
- Вие ли сте управителя?
Аз?
Не, аз не съм управителят.
Ще ви кажа какво,
ще ви го доведа.
Казах ти да не оставяш
ключовете е колата.
Имаме беглец.
*** Beljata ***